Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 37]
Si vous n'acceptez pas mes conditions,
Je vais mourir ici aujourd'hui
avec l'enfant dans mon ventre !
Tu me menaces encore !
Je te le rappelle juste !
Bien.
Xia Jingyan !
Ne le faites pas.
Bien.
Pose le couteau.
Tu n'as pas dit
Ce qu'il y a entre nous n'est qu'un accord ?
Alors je ferai
un dernier accord avec toi.
Mon anniversaire arrive bientôt.
Reste avec moi jusqu'à ce que mon anniversaire soit terminé,
et je le ferai
te donner un laissez-passer frontalier
et vous laisse tous partir.
C'est tout ?
Bien.
Alors c'est un marché.
Mais avant tout,
Je dois voir mon frère demain.
D'accord.
Je vais visiter
ma résidence ancestrale demain,
et je te permettrai de le voir alors.
Cependant,
ne pense jamais à voir ton frère
et profitant de cette occasion pour s'enfuir.
Voici Jinxiu,
la ville sous mon règne,
et tu ne peux pas t'échapper.
Je ne veux pas non plus faire de mal à Feng Suige.
Mais si tu fais quelque chose de stupide,
tu sais de quoi je suis capable.
Xia Jingyan l'a fait
s'installer
dans un palais du harem.
On dit...
On dit que l'impératrice douairière Jing
a eu plusieurs combats
avec Xia Jingyan
à cause de la princesse Xiyang.
Autant que je sache,
au moins Xia Jingyan l'est
du côté de la princesse Xiyang.
Elle devrait être en sécurité pour le moment.
Je vais tuer Xia Jingshi.
Feng Suige,
tu dois rester calme.
C'est moi qui ai remis
ma sœur vers lui.
J'ai toujours su
que Xiyang ne serait pas heureuse
de l'épouser.
Et je ne m'attendais pas à
pour rendre Xiyang heureux.
Ma sœur prend tellement soin de lui.
Pour lui, elle était prête à abandonner Susha
et trahir son père et son frère.
Elle a même menacé de se suicider
juste pour l'aider à sortir de sa misère.
Mais qu'en est-il de lui ?
Il est ingrat.
Xia Jingshi ne mérite pas
d'être appelé humain.
Je vais le mettre en pièces.
Oui,
Xia Jingshi mérite de mourir.
Mais nous sommes à Jinxiu,
pas Susha.
Nous sommes également ici
pour sauver la princesse Xiyang
de sa situation difficile,
pour ne pas vous mettre en danger.
Calme-toi d'abord.
Nous pouvons sûrement trouver un moyen.
Xia Jingyan refuse de te voir
et doit avoir
gardé ton arrivée
à Jinxiu sous silence.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je l'ai déjà dit à Pei
pour informer la princesse Xiyang
de votre plan de sauvetage.
D'accord.
Xiyang mène une vie luxueuse
depuis son enfance.
Elle n’a jamais subi
une telle humiliation auparavant.
Personne ne la connaît mieux que moi.
Elle paraît douce en surface,
mais en fait, elle est plutôt dure à l'intérieur.
Après avoir enduré tout cela,
elle doit avoir l'intention
de se venger de moi.
C'est pourquoi
tu dois lui faire confiance aussi.
Si elle reçoit le message,
elle trouvera sûrement un moyen
pour nous rencontrer.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
le ministère des Rites nous a dit
que la princesse
je viendrai te voir demain
juste à l'auberge Yunlai.
La princesse Xiyang doit avoir
j'ai déjà reçu notre message.
De toute façon,
Rencontrons d'abord Xiyang.
Vous avez attendu si longtemps.
Ayez un peu plus de patience
et attends encore une nuit.
Bientôt,
tu pourras
pour voir ta sœur.
Je n'arrive pas à croire que tu aies traversé autant d'épreuves.
Mais Yixiao,
quoi qu'il arrive,
tu es toujours de Jinxiu.
Jinxiu est votre maison.
Si un jour
Susha et Jinxiu repartent en guerre,
Comment vas-tu choisir ?
L'ancien Fu Yixiao est déjà mort.
C'est Feng Suige qui m'a gardé en vie.
Le vieux Fu Yixiao
a risqué sa vie pour Jinxiu
sans rien dont je puisse me repentir.
Xiyang,
ton frère est venu te chercher.
Demain, je te ramènerai à la maison.
Donc c'était tout
mes vœux pieux,
mon amour à sens unique.
"Shi'an" est bon.
"Shiyou" est meilleur,
convient aussi bien aux princes qu'aux princesses.
Suis-je toujours
la princesse de Susha que j'étais ?
Frère,
suis-je toujours ta petite sœur ?
Yixiao,
savez-vous
que j'ai comploté toutes ces années
juste pour ce jour ?
Xiyang,
peu importe combien tu as souffert,
Je vais
régler les comptes pour vous un par un.
Mes mains sont tachées de sang.
Je ne suis plus celui que j'étais.
Frère,
Je ne mérite plus d'être ta sœur.
C'est juste un marché.
Je m'en fiche non plus !
Feng Xiyang,
Je ne me soucie absolument pas de toi !
Yixiao,
attendez-moi.
Attends que j'aie fini tout ça,
et je te ramènerai à mes côtés.
Désormais, moi, Fu Yixiao,
Je ne vivrai que pour moi-même.
Pourquoi ne comprends-tu pas ce que je dis ?
L'auberge est fermée.
Nous ne servons plus de clients.
Et tu me comprends ?
Je vous ai dit que je n'étais pas ici pour réserver des chambres.
Je cherche quelqu'un.
Je recherche quelqu'un d'environ cette taille,
généralement en rouge.
-Ning Fei.
-Ou...
Yixiao.
Ning Fei, tu es là.
Où sont Xueying,
Fang et les autres ?
Comment vont-ils ?
Est-ce qu’ils vont tous bien ?
Ne t'inquiète pas, Yixiao.
Ils vont tous bien.
D'ailleurs,
Xueying m'a demandé de te le dire
qu'elle est attachée en ce moment.
Après avoir terminé les choses,
tu peux retourner la voir.
Tu m'as fait peur.
Je suis content qu'ils aillent tous bien.
Cela me rassure.
J'avais prévu de m'installer d'abord,
alors va à la ville de Yujing pour t'aider.
Heureusement, j'ai reçu votre réponse
et j'ai appris que tu étais venu à Shengjing.
Alors je me suis dépêché ici
sans plus tarder
pour te rencontrer.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Quand tu rencontreras ta sœur plus tard,
N'oubliez pas de ne pas agir sur un coup de tête.
Discutez calmement des choses.
Ne l'inquiète pas.
En fait,
Cela fait longtemps que je ne suis pas retourné à Shengjing.
Ning Fei et moi
je sortirai me promener plus tard.
Toi et ta sœur n'avez pas
on se voit depuis longtemps.
Tu dois avoir beaucoup de choses à rattraper.
Je vous laisse discuter tous les deux.
Soyez prudent lorsque vous sortez.
Soyez prudent.
Ne t'inquiète pas.
C'est bien
que Xiyang puisse venir te voir.
Fais-la rester,
et demain matin,
nous l'emmènerons.
D'accord.
Yixiao,
Vous souvenez-vous
Quand sommes-nous déjà venus à Shengjing ?
Oui.
Son Altesse nous a envoyé tous les trois
rencontrer quelqu'un à Shengjing.
Droite.
Juste dans cette rue,
nous trois
nous avons dégusté ensemble un agneau rôti.
C'était tellement bon.
Je me demande
si ce restaurant est toujours ouvert ici.
Petits pains à la vapeur.
Xiao Weiran ?
Séparons-nous et cherchons.
D'accord.
[Auberge Yunlai]
Votre Altesse,
s'il te plaît.
[Auberge Yunlai]
Votre Altesse.
Votre Altesse,
le Prince vous attend à l'étage.
L'empereur de Jinxiu
a amené avec lui une escouade de soldats,
monter la garde à l'extérieur.
Ignorez-les.
Xiyang.
Frère!
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Tu m'as tellement manqué.
Je pensais que j'étais
laissé tout seul
dans ce monde.
Vivre de cette façon était
plus douloureux que mourir.
Je sais.
Je sais, Xiyang.
Tout est fini maintenant.
Tout cela est derrière nous.
Tu vois ? Je suis là.
sain et sauf devant toi.
Xiyang.
Je n'ai pas réussi à bien te protéger.
Non.
C'était de ma faute.
Frère, c'était ma faute.
J'étais trop têtu, trop stupide.
Je ne t'ai pas écouté à l'époque.
Tout ce qui m'est arrivé
C'était mon propre fait.
C'est moi qui l'ai cherché.
C'est la punition que je mérite.
Ne dis pas de bêtises, Xiyang.
Depuis que j'ai entendu cette terrible nouvelle,
J'ai prié le ciel tous les jours.
J'ai prié Dieu
pour faire preuve de miséricorde et vous protéger.
J’aurais préféré que ce soit moi qui meure.
Je préférerais avoir
toutes les souffrances tombent sur moi.
Je ne te veux pas
de traverser à nouveau un danger.
Cela devait être votre sincérité et votre piété
qui a ému Dieu.
Tout au long de mon voyage,
J'ai échappé au danger à chaque tournant.
Tu vois, je vais parfaitement bien.
Je me déteste tellement.
Je déteste t'avoir fait tant de souci.
Je déteste avoir été si ensorcelé
que je suis tombé amoureux de Xia Jingshi.
Je déteste que la dernière fois que je t'ai vu,
Je t'ai brisé le cœur.
Frère,
J'ai fait
trop d'erreurs stupides.
Même pas ma mort
peut les compenser.
Tu as essayé de me faire voir Xia Jingshi
tel qu'il était.
Mais j’ai fait la sourde oreille.
J'étais tellement stupide que je pensais
Je pourrais le changer.
Mais plus tard, j'ai réalisé
comme j'étais stupide.
Mais au moment où je me suis réveillé,
c'était déjà trop tard.
Si j'avais repris mes esprits plus tôt,
J'aurais pu revenir vers toi.
Au moins quand tu
j'ai traversé toutes ces choses,
J'aurais pu être à tes côtés.
Mais tout ce que j'ai fait, c'est te mettre en colère.
Je n'ai jamais rien fait pour toi.
Écoutez-moi.
Je ne t'ai jamais blâmé.
Quand tu es avec moi,
tu peux être volontaire, tu peux faire des erreurs ;
tu peux faire tout ce que tu veux.
Même si tu fais tout exploser,
Je te soutiens toujours.
Alors laissons le passé derrière nous
être révolu.
Ce qui compte le plus pour moi maintenant
c'est que tu peux revenir vers moi
sain et sauf.
??? Voler seul ???
??? Sans besoin de direction ???
Mais...
Il n'y a pas de retour en arrière.
??? Voler vers les nuages ​​???
C'est trop tard.
??? Pourtant le soleil se cache ???
JE...
Je ne mérite pas d'être ta sœur.
De quelles bêtises
parles-tu, Xiyang ?
??? En liberté ???
Mes mains sont tachées de sang.
??? Pas peur du vent ni du gel ???
Je suis devenu un méchant.
??? Les ailes mouillées ???
J'étais comme une folle
quand je me suis donné à Xia Jingyan.
??? M'emmènera loin ???
Je ne suis plus celui que j'étais.
À mes yeux,
tu seras toujours ma petite sœur.
Non!
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Tu ne comprends pas.
J'ai fait une erreur.
Je porte l'enfant de Xia Jingyan !
??? Je me souviendrai du chemin du retour ???
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Frère,
??? Je trouverai le chemin du retour ???
J'ai eu tort.
Je ne mérite pas d'être ta sœur.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Xiyang,
Xiyang, écoute-moi.
??? Je me souviendrai du chemin du retour ???
Peu importe ce qui s'est passé,
que ce soit dans le passé,
présent ou futur,
peu importe ce que tu es devenu,
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
tu seras toujours
ma petite sœur.
??? Ne pleure pas ???
Xia Jingshi
??? Je trouverai le chemin du retour ???
et Xia Jingyan...
Je ne le ferai pas
laisse l'un ou l'autre partir.
??? Je trouverai le chemin du retour ???
Pour toute la douleur et la souffrance
tu as enduré,
Je les ferai rembourser
mille fois plus.
Non.
Frère,
ne fais rien.
Je ne veux pas t'avoir
dans un danger supplémentaire.
Après t'avoir revu,
rien d'autre n'a d'importance pour moi maintenant.
La maison me manque.
Je n'ai même pas compris
pour voir Père une dernière fois.
Je sais.
Je sais tout.
Reposez-vous pour ce soir.
Quand les portes de la ville s'ouvriront à l'aube demain,
Je te ramènerai à la maison.
Ne t'inquiète pas, Xiyang.
Quoi qu'il arrive,
Je serai toujours à tes côtés.
Vous devriez chérir cette seconde chance
à la vie qui t'a été donnée.
Pourquoi me suivais-tu ?
Xiao Weiran,
Est-ce que tu vas me tuer ?
Nous étions comme des frères.
Ne me force pas la main.
Alors il y a enfin un jour
quand toi, Xiao Weiran,
tu n'arrives pas à agir.
Tu n'es pas digne de dire ça
"frère."
Est-ce que nous, les trois héros de Jinxiu,
doivent-ils se retourner les uns contre les autres ?
Comment oses-tu mentionner
les Trois Héros de Jinxiu ?
N'as-tu pas été le premier à dégainer ta lame ?
Que faites-vous dans la ville de Shengjing ?
Ça ne vous concerne pas.
Feng Suige est également là, n'est-ce pas ?
Je suppose que c'est pour la princesse Xiyang.
Même si je ne sais pas
ce que tu as vécu,
nous avons grandi ensemble,
et avec un seul regard de toi,
je peux dire
que tu es
Ce n'est plus le Ning Fei que j'ai connu autrefois.
Mais je peux aussi dire
que tu es toujours
le même Xiao Weiran qu'avant,
toujours obstinément
suivant votre maître, le Prince.
Vous n'êtes pas
Tu vas me dissuader de faire ça, n'est-ce pas ?
Tu réfléchis trop.
Tu es désespéré
et au-delà de la sauvegarde.
Je ne gaspillerai pas mon souffle pour toi.
Où est Xia Jingshi?
Dis-moi où est Xia Jingshi.
Que complote-t-il ?
Je le connais bien.
Endurer tout cela
et rester à Shengjing,
il doit sûrement préparer quelque chose.
Tu n'aurais pas dû
venez dans la ville de Shengjing.
Mais puisque tu es déjà là,
Restez simplement en dehors de ça et ne posez pas de questions.
Xiao Weiran, tu insinues quelque chose.
Vous vous souciez de nous.
N'y prêtez pas trop d'attention.
Je veux juste te conseiller
d'arrêter d'aller à l'encontre de Son Altesse.
Vous avez tous
est déjà mort une fois.
Ne cherchez plus la mort.
Alors dans ton cœur,
nous sommes toujours tes ennemis.
N'est-ce pas la vérité ?
Vous pouvez partir.
Votre rencontre avec nous aujourd'hui
C'était une pure coïncidence.
Il n’y a pas de vieux lien sur lequel se remémorer.
Pas grave.
Désormais,
nous nous séparerons comme des étrangers.
Que veux-tu dire d'autre ?
Ce n’est pas sûr dans la ville de Shengjing.
Partez dès que possible.
Weiran...
Allons-y.
Dépêchez-vous de retourner trouver Feng Suige.
Quelque chose de grand est sur le point de se produire
dans la ville de Shengjing.
Bien.
Tong,
va chercher Xiyang
un nouvel oreiller.
Elle préfère les doux.
Aussi,
demandera à Yu Qi
pour un sachet au parfum de curcuma
à mettre sous son oreiller.
Oui.
Votre Altesse, soyez rassurée,
Je vais le garder à l'esprit.
Tu peux y aller.
Frère,
En fait, tu te souviens de tous ces détails.
Bien sûr.
Reste ici et détends-toi.
Ne réfléchissez pas trop aux choses.
Repose-toi bien.
Te voir
ça me rassure.
Et je commence à me sentir un peu fatigué.
Alors, reposez-vous bien d’abord.
Je te laisse tranquille.
[Manoir du dragon caché]
Par ordre de l'Impératrice douairière,
retirer tous les soldats.
Allons-y.
Je serai en charge de la sécurité ici.
Tu as vu Xiao Weiran ?
Il était pressé,
je travaille certainement toujours pour Xia Jingshi.
Je lui ai demandé exprès
ce que Xia Jingshi prévoyait.
Je savais qu'il ne me le dirait pas.
Je voulais juste voir sa réaction.
Quand je lui ai demandé,
il a inconsciemment
évité tout contact visuel avec moi.
C'est ce qu'il fait habituellement quand il est
cacher quelque chose.
Dans ce cas,
Xia Jingshi
planifie effectivement quelque chose.
C'est exact.
Et l'empereur de Jinxiu, Xia Jingyan,
prend plaisir à torturer Xia Jingshi.
Si Xia Jingshi était
sous son contrôle,
il aurait Xia Jingshi présent
à sa fête d'anniversaire
juste pour l'humilier.
Xiao Weiran devrait être
aux côtés de Xia Jingshi en ce moment.
Mais aujourd'hui,
il est apparu dans la rue.
Si je ne me trompe pas,
Xia Jingshi a maintenant
détaché
du contrôle de Xia Jingyan.
Votre analyse est logique.
Alors qu'en penses-tu ?
Xia Jingshi planifie ?
Ce que Xia Jingshi désire le plus
est de tuer Xia Jingyan.
Pendant le festival Qianqiu,
Xia Jingyan sera
absent du palais impérial,
ce qui en fait sa chance parfaite pour frapper.
Xiao Weiran nous a dit
de quitter Shengjing rapidement.
Il doit savoir
quelque chose de grand est sur le point de se produire.
Votre Altesse!
J'envoyais de la nourriture
à la princesse Xiyang,
mais elle est partie.
La princesse a dit
elle avait un accord avec cette personne
que si elle allait à sa rencontre,
elle pourrait partir en toute sécurité avec vous,
Votre Altesse.
Hé, « cette personne » ?
Qui est cette personne ?
Xia Jingyan.
Si Xia Jingshi
prévoit de tuer Xia Jingyan ce soir...
C'est mauvais.
La princesse Xiyang est en danger.
J'ai tenu ma promesse
pour t'accompagner à ton anniversaire.
Si tu oses
rompre notre accord,
Je dirigerai personnellement les troupes à Susha
et te récupérer.
Tu ne peux pas échapper à mon emprise.
J'espère que tu tiendras également ta promesse
et partons.
Je t'ai demandé de rester avec moi,
mais je plaisantais.
En fait, tu l'as pris au sérieux.
Est-ce que je manque de femmes ?
Tu penses vraiment
Je ne peux pas supporter de me séparer de toi ?
Je me fiche de savoir si c'est vrai ou faux,
mais moi, Feng Xiyang,
toujours garder
mes promesses.
De toute façon,
demain c'est ton anniversaire,
alors je vous souhaite tout le meilleur.
Tu me souhaites tout le meilleur ?
Je suis l'empereur.
J'obtiens tout ce que je veux.
Je ne peux pas être plus heureux.
Ai-je vraiment besoin de ta bénédiction ?
Tu es le dirigeant d'une nation,
mais j'ai l'impression que tu n'as jamais
j'ai vraiment été heureux.
Qui penses-tu être ?
Comment oses-tu me commenter ?
Que je sois heureux ou non
ce n'est pas à toi de juger !
Bien.
Alors je souhaite qu'à partir de maintenant,
vous pouvez trouver la joie et le bonheur.
Feng Xiyang,
fais moi un sourire.
Je n'ai jamais
je t'ai vu me sourire.
Demain je partirai.
Et après cela,
Nous ne nous reverrons jamais.
??? Voler vers les nuages ​​???
??? Pourtant le soleil se cache ???
Ne t'inquiète pas,
Je vais soigneusement soulever
??? En liberté ???
l'enfant dans mon ventre.
??? Pas peur du vent ni du gel ???
Cependant,
Je ne le lui ferai jamais savoir.
qui est son père.
??? Les ailes mouillées ???
??? M'emmènera loin ???
Personne n'a jamais
a osé me parler comme ça.
Dommage que tu m'aies rencontré.
Que cela vous plaise ou non,
après mon départ,
tu n'entendras jamais
encore ces mots durs.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Après la naissance de l'enfant,
envoie moi un message.
Non.
Votre Altesse.
[Manoir du dragon caché]
Ce n'est pas négociable !
Si vous osez désobéir,
J'enverrai certainement des troupes
pour attaquer Susha.
As-tu fini ?
Si vous avez autre chose à dire,
dis tout maintenant.
Feng Xiyang,
écoute-moi attentivement.
Pour moi, tu es
rien de plus qu'un jouet.
Tu n'es pas différent
de toutes ces femmes
J'ai jeté.
Est-ce que tu comprends?
Votre Majesté!
Courez, Votre Majesté !
Sortez par la porte arrière.
Perdez-vous maintenant !
Aller.
[Pour glorifier le passé, enrichir l'avenir]
Votre Majesté.
Où allez-vous tous les deux ?
Demain c'est votre anniversaire, Votre Majesté.
Je te souhaite
longévité éternelle,
santé et prospérité.
Alors c'est vraiment toi, salaud.
Quel idiot t'a appris
pour faire des vœux d'anniversaire comme ça ?
Il semble que tu
je n'aime pas ces mots, Votre Majesté.
Mais ce n’est pas nouveau.
Depuis l'enfance,
peu importe ce que je dis,
tu n'as jamais aimé ça.
Ensuite, je réfléchirai à quelques phrases supplémentaires,
se préparent à les écrire dans le futur
et les brûler pour toi dans la tombe.
Tu es là pour moi.
Cela n'a rien à voir avec elle.
Laissez-la partir en premier.
Tu n'as pas ton mot à dire
au cours de sa vie.
Xia Jingshi !
Êtes-vous fou?
Un salaud sera toujours un salaud.
Même si tu montres tes crocs,
tu n'es toujours qu'un salaud.
Xia Jingshi !
Arrêt!
Quand tu faisais le mal,
Est-ce que tu t'attendais à ce que ce jour arrive ?
Je sais très bien ce que tu veux.
Tu me tortures
parce que tu veux
de me voir implorer pitié à genoux,
de me voir te supplier comme un misérable.
Continuez à rêver.
Moi, Xia Jingyan, je n'aurais peut-être jamais été
un véritable empereur pour une seule journée.
Mais je sais
qu'en tant qu'empereur,
Je ne dois jamais céder.
[Parenté durable, à travers les âges]
Un empereur a sa fierté.
Un souverain a sa dignité.
Je suis le souverain de Jinxiu.
Si ma colonne vertébrale se brise,
puis la colonne vertébrale de Jinxiu se brise.
Mon agenouillement
mettra également Jinxiu à genoux.
Même si tu me tues,
tu resteras pour toujours
un usurpateur traître.
Un salaud comme toi
ne comprendra jamais
ce que signifie être souverain.
Même si tu me coupes en morceaux,
tu ne m'entendras jamais dire ça
un seul cri
de soumission ou de demande de clémence.
Bâtard.
Assez!
Xia Jingshi,
Combien de temps dure encore ta
vas-tu le torturer ?
Tu plaides pour lui ?
Quand il humiliait les autres,
Qui a jamais plaidé pour eux ?
Quand il le fait avec désinvolture
condamné quelqu'un à mort,
Qui a jamais plaidé pour ces gens-là ?
Feng Xiyang,
tu devrais savoir
que tu plaides
pour un démon dont les doigts sont couverts
dans le sang.
Feng Xiyang,
fais moi un sourire.
Je ne l'ai jamais vu.
Juste un sourire.
Avec ton sourire,
Je peux mourir sans regrets.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
??? Je me souviendrai du chemin du retour ???
Alors ton sourire a l'air horrible.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
??? Je trouverai le chemin du retour ???
Xia Jingshi,
que fais-tu ?
Tu veux me tuer, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais pensé à te tuer.
Mais ta seule erreur a été
devenir sa femme.
Xia Jingshi,
viens à moi.
Laissez-la partir.
Je vous en prie.
Je vous supplie de la laisser faire...
Laissez-la partir.
Je vous en prie.
S'il te plaît.
N'as-tu pas prétendu ne jamais céder ?
Je vous en prie!
N'est-ce pas ?
avoir la dignité d'un souverain ?
Laissez-la partir...
Je vous en prie.
S'il te plaît.
Je vous prie de la laisser partir.
Je suis celui qui devrait être
l'empereur de Jinxiu.
Laisse-moi t'apprendre à en être un.
[Parenté durable, à travers les âges]
??? La pluie tombe sans fin ???
??? Le vieux rêve brûle le cœur ???
??? Les rêves sombrent dans la ruine ???
??? La chaleur de ta paume te manque ???
??? En attendant le crépuscule ???
??? Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ???
??? En un instant, des larmes tachées ???
??? Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ???
??? Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ???
??? Les rêves se transforment tout au long d'une vie ???
??? Qui soupire pour moi,
supportant les séparations ? ???
??? L'amour est une épreuve, dure et froide ???
??? Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ???
??? Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherchez-moi ???
??? Le monde est vaste et lointain ???
??? Le temps est insupportable à supporter ???
??? Perdu dans la nature ???
Xiyang, Xiyang.
??? Je te cherchais ???
??? Même si la dévastation remplit mes yeux ???
??? Les ombres continuent de se balancer ???
??? Le phénix allant contre la lumière ???
??? Je cherche depuis mille miles ???
??? Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ???
??? Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ???
[Parenté durable, à travers les âges]
Votre Altesse, quelqu'un arrive.
Votre Altesse.
Emmène-le.
[Parenté durable, à travers les âges]
[Demeure sereine]
Quelle heure est-il maintenant ?
Il est presque minuit, Votre Majesté.
Cela fait un bon bout de temps.
Le prince de Zhennan
j'aurais dû y arriver maintenant.
Mais d’une manière ou d’une autre,
J'ai
un mauvais sentiment.
Vous ne vous reposez pas bien ces derniers temps,
Votre Majesté.
Peut-être devrions-nous retourner au palais ?
Non,
Je veux voir cette garce mourir
de mes propres yeux.
Tant qu'elle est en vie,
Je n'arrive pas à avoir un moment de paix.
Salutations, Votre Éminence.
Votre Éminence,
La grande entreprise est-elle
sur le point de commencer ?
Êtes-vous tous prêts ?
Votre Éminence, donnez simplement l’ordre.
Nous l’accomplirons
même au prix de nos vies.
[Manoir du dragon caché]
Xiyang!
Xiyang.
Frère.
Ce qui s'est passé?
C'était Xia Jingshi.
C'était Xia...
Attends, Xiyang.
Accroche-toi.
Je t'emmènerai voir le médecin.
Tenez bon encore un peu.
Xia Jingshi
a tué Xia Jingyan
et a emporté le corps de Xia Jingyan.
H-Il est allé dans cette direction.
Ils viennent de partir.
Vous sauvez d’abord Xiyang.
Je prendrai des gens pour le poursuivre.
Yixiao !
Va l'aider.
Oui.
Attends, Xiyang.
[Parenté durable, à travers les âges]
Nous souhaitons à Sa Majesté une longue vie
avec bien-être et bonne santé !
Nous souhaitons bonne chance à Sa Majesté
et la longévité !
Nous souhaitons à Sa Majesté des bénédictions sans limites
et bonne santé !
Nous souhaitons à Sa Majesté une longue vie
avec bien-être et bonne santé !
Nous souhaitons bonne chance à Sa Majesté
et la longévité !
Nous souhaitons à Sa Majesté des bénédictions sans limites
et bonne santé !
Nous souhaitons à Sa Majesté une longue vie
avec bien-être et bonne santé !
Nous souhaitons bonne chance à Sa Majesté
et la longévité !
Nous souhaitons à Sa Majesté des bénédictions sans limites.
Séparez-vous et cherchez.
D'accord.
Et bonne santé !
[Auberge Yunlai]
Yu Qi !
Appelez un médecin !
-Dépêche-toi !
-Oui.
Attendez.
Allez envoyer un message
à tous les espions Susha
cachés à Shengjing.
Dites-leur de trouver
Fu Yixiao dès que possible
et assurer sa sécurité à tout prix.
Compris.
Votre Majesté,
Le prince de Zhennan est de retour.
Faites-le entrer.
Oui!
Salutations, maman.
As-tu tué ce type ?
Oui, maman.
Nous avons
tué cette personne.